您来到加利福尼亚州的阳光普照，然后去圣卢西亚（Santa Lucia）远足
那里的山，你有一种奇怪的不愉快的感觉
如果有人在看着你，你环顾四周
但是当你看向遥远的山顶时，看不到一个灵魂
在你面前的群山和你的心跳过跳动
可以看到山峰的轮廓巨人
人形的双臂伸开，壮丽
充满彩虹的盘旋着这个神秘的人物
黑色，你无法辨认出任何面部
表达式或细节，但您可以看到它然后移动
消失在你的眼睛恭喜你之前
刚刚目睹了黑暗守望者这一令人恐惧的现象
加利福尼亚山区的徒步旅行者至今已有300多年的历史了
无法为这个神秘事物提供确切的解释
外观我们所知道的完全是
自然，可能是一种理论声称
完全没有轮廓，人脑只是想出图像
由阴影创造，山上的乌云笼罩
几个世纪以来，人们分享有关这个传奇的故事
他们的思想开始显示出它所构建的可识别图像
当您看到人的轮廓时，也会发生同样的情况
面对一片烤面包或一片云朵中的狗的形状
最公认的科学解释是所谓的布洛克检查器
这是当阳光因雾气或云雾而弯曲的时候
解释了这些数字周围的彩虹
至于阴影，只有您自己的阴影被投影在
毕竟这些数字通常会出现在您面前的山脉
当太阳自然落在证人后面时
消失的神秘人物吓到了你的智慧
你向东走，发现自己在沙漠中，烈日升起
你的背上没有数百英里的距离
周围很难相信这干燥的无生命的飞机曾经是一个底部
湖中，您会注意到一条漫长的沙路
如果有人在地面上推或拉一些沉重的东西
你沿着奇怪的小路走，最后发现一个大的
石头，但为什么有人会拖着沉重的石头
穿越沙漠的中部，但没有任何东西触及它移动的石头
就其本身而言，这就是所谓的航行石现象
每年冬天，当有强烈的冰
足够的风吹过石头开始滑过
一旦冰融化，表面就会变得光滑
一条寂寞的岩石后面蜿蜒的小路
为了缓解加利福尼亚的炎热天气，我们前往南极洲
雪冰和更加刺眼的阳光，也是沙漠
远处的灯光几乎使你双眼斜视
您会看到周围所有无尽的白色都伸出红色
当您靠近时会意识到那是瀑布
从冰川流下来的不祥的红色瀑布
溅向四面八方飞来，弄脏白雪
不用担心这些所谓的血腥瀑布
数百万年前，我不在附近的池塘上形成冰川
阻止阳光和氧气的接触
然后池塘设法一点点地冲破冰川
这种咸水含量高的时候加水
的铁遇氧会产生猩红色的锈色
是世界上同类瀑布中唯一的
现在在陶斯镇新墨西哥州当地人听到奇怪的嗡嗡声
每天，但并非全部出于某种原因，只有大约百分之二
居民可以听到一些理论提出的声音，它是由
该位置的声音异常，其他人则将其归结为一些奇怪的地方
听觉幻觉或什至更险恶的东西
无法解释的声音也发生在其他世界上
2020年，火星探测器记录到奇怪的嗡嗡声
来自红色星球，它是一个安静的连续无人机，有时
由于火星重返地球而波动，我们前往温暖的地方
东南亚的热带雨林中，您会看到一棵树，看起来好像有人
倒满了油漆，但彩虹桉树被涂了
从本质上讲，其不寻常的树皮会改变颜色
时间像万花筒一样，开始时是鲜绿色的阴影
然后是红色，橙色，紫色和细褐色，然后
多彩的循环再次开始，自然界最大的奥秘之一就是球
闪电是一个发光的蓝色橙色或黄色球体，在
雷阵雨许多目击者说他们听见嘶嘶声。
发出声音并检测到强烈的气味，这是球形闪电的首次提及
描述它打破了一个窗口，消失了
就像任何神秘科学家无法解释的确切原因
一种流行的理论是普通的闪电会击中
会引起氧气和蒸发的土壤元素之间的反应
球状闪电通常发生在地震期间，通常需要
从地面冒出来的蓝色火焰的形式
球闪电现象在世界各地发生
但到目前为止，还没有人能拍张照片
Java中有一个非常不寻常的火山
如果您晚上去那里，您会看到蓝色的电火花燃烧着
与渗出的明亮的蓝色熔岩一起
令人难以置信的炎热，但这实际上不是熔岩
不寻常的蓝色是硫从缝隙中逸出
火山也着火了，它也凝结了
变成液态，看起来像蓝色熔岩流淌下来
来到纳比布沙漠，您会立即注意到
洒在干燥草原上的非常奇特的东西几乎是完美的
圆满的污垢圈，这些巨大的圆点
点被称为仙女圈，你猜没人
真的知道是什么原因使他们成为白蚁进食的罪魁祸首
他们地下殖民地周围的草
很好地解释了不同大小的圆圈
随着殖民地向外扩展，虫子继续吃
但他们在侵犯邻近殖民地之前就停下来了
您确实看到草丛的斑块显示出某种边界
分离不同白蚁种群的理论
下到澳大利亚的丘陵湖
你的眼睛不会欺骗你，是的，湖是
泡泡糖粉红色，绝对安全游泳
巨大的粉红色水坑是一个咸水湖，不是唯一的一个
世界盐湖因某种原因而呈粉红色
藻类和其他生活在其中的微生物
它们产生红色颜料以保护自己免受阳光照射
丘陵湖的独特之处在于水还是
即使将其铲入玻璃杯也可以保持粉红色，并且仍然保持明亮的粉红色
一年四季都不能说其他粉红色的湖泊
日本拥有世界上最著名的活火山之一
这很特别，因为它会产生令人难以置信的自然现象
一场阵阵雷雨，火山经常喷出乌云。
一场普通的暴风雨中烟尘和闪电
冰晶相互碰撞并引起放电，产生闪电
在雷雨中，火山灰颗粒相撞
而不是在沙滩上度过宁静的夜晚，海浪
洗在岸上并发出霓虹灯蓝色，但这不是
发光的水是生活在其中的生物
这种现象称为生物发光浮游生物，藻类释放出这种辉光
当海浪打扰他们时，一些乌贼和甲壳类动物会散发出来
霓虹灯也吸引猎物，没有时间沿着
享受自然采光的海岸，赶快前往大海
根本没有暴风雨，这就是为什么当你如此惊讶
看到一个巨大的波浪，高五层，突然扫过
平静的水面几乎倾覆了您的船，但是
一旦到达，它就会瞬间消失
这种无法预料且仍无法解释的危险
被称为流氓浪潮的一种理论，他们如何
形式是从海面遇到强烈的逆风
但请记住，您没有感到任何风
第二个理论和最被接受的一种不同的波浪相结合形成
大一个叫做动吸血鬼
在某些自然条件下，波会积累并交换动能
在所有的波浪中，都会有一个吸收其他能量
就像吸血鬼一样，积累了很多能量
它以巨浪的形式释放